 - [X] Сервис после получения запроса на создание работы, должен сохранить его в таблице.
 - [X] Сервис должен найти копателей для всех заказов, которые имеют статус created. Копатели должны иметь подходящие навыки для выполнения заказа (навыки, указанные в запросе от копателей, должны совпадать с теми, что указал огородник).
 - [X] Если копатели с похожими навыками найдены, то необходимо отсортировать самых ближайших к огороду и выделить первых трех копателей и создать запрос к системе HandymanService, указав необходимых копателей.
 - [X] Иначе - уведомляем сервис RancherService: "По данному запросу копателей не нашлось. Измените объем работ".
 - [X] Новый запрос на изменение объема работ должен обновить данные ранее созданого запроса

 - [X] В сервисе при получении запроса на работу, копатель может либо принять, либо отклонить заказ. (Для тестирования можете захардкодить ответ. Например, если приходит запрос с копанием огорода, ъ копатель отклоняет его, а если с поливанием - принимает)
 - [X] Если заказ принят, в сервисе LandscapeService должны обновить статус заказа.
 - [X] Если заказ отклонен - ничего не делаем.
 - [X] После того, как копатель принял заказа, необходимо через рандомное время отправить запрос в LandscapeService о том, что работа проделана. Статус заказа должен измениться.
 - [X] LandscapeService информирует RancherService об изменении статуса заказа.
 - [X] Через рандомное время огородник отправляет запрос в LandscapeService о подтверждении заказа и выставляет оценку работы.

 - [ ] При отправке запроса из сервиса RancherService в LandscapeService возникнет ситуация, когда LandscapeService не обработал запрос. (сетевые проблемы, приложение упало и тд). Необходимо повторно выслать запроса из сервиса RancherService и записать данные в таблицу сервиса LandscapeService.
 - [ ] Создав запрос из сервиса LandscapeService в HandymanService, у копателя может возникнуть проблема с соединением. Тогда попробовать заново отправить запрос, если запрос не был обработан то, следует создать новый запрос другому копателю.
 - [ ] При отправке запроса из сервиса HandymanService в LandscapeService необходимо убедиться в том, что данные записались корретно. Если LandscapeService в момент получения запроса упадет, то необходимо инициировать новый запрос.