### Файл со стабиной:
https://disk.yandex.ru/d/qHu_AIpxMfQNAw
### Сделано:
- [X] 1. В сервисе **LandscapeService** необходимо создть директорию "resources/db"
- [X] 2. Директория должна содержать 2 *.sql файла, которые исполняются строго в приведённом ниже порядке.
- [X] 3. В первом файле неободимо создать миграцию содержщую DDL для генерации таблицы пользователей id - UUIDv4. Пользователей должно быть 3 типа - 'rancher', 'handyman'. Параметры пользователя - логин, почта, телефон, дата создания, дата обновления.
- [X] 4. Нам необходимо нагенерить стабину для дальнейшей работы. Необходимо сгенерировать .sql файл со сгенерированными пользователями и разместить в общедоступном хранилище (Google Drive / Yandex Disc / что угодно без троянов, регистрации и смс). Логин не должен быть длинее 42 символов и не должен содержать спецсимволов. Телефон и почта должны проходить любой валидатор. Количество пользователей - 3.14М. В файле должно быть 3/4 handyman относительно rancher. Этот файл не должен быть включен в проект.
- [X] 5. Второй файл (название рекомендуется связать с порядковым номером домашнего задания) должен содержать DDL с созданием таблицу содержащей enum типов пользователей, а также отдельную миграцию, заменяющий тип в в таблице с пользователями на id  из таблицы с  enum.
- [X] 6. \*Написать хранимую процедуру, которая порционно меняет у всех строчек в таблице значения колонки с типом пользователя. Каждая порция задается параметром при запуске хранимой процедуры. При старте обработки порции процедура выводит в консоль сообщение о старте работы над порцией с таймстэмпом, после окончания обработка ставиться на паузу, которая так же задается параметром при вызове процедуры и выводиться соответствующее сообщение (Ex.: '1986.04.28 06:30:00 - Committed 500 rows. Migration paused for 200 sec.').
